תאריך: 7 באוקטובר 2025
משתתפים: יעל, רועי, עומר, נועה

יעל:
טוב, היי כולם 🙂 נתחיל? רועי, אתה רוצה להתחיל עם עדכון מהצד שלך?

רועי:
כן, בטח. אז רצתי את ה-A/B test של מודל ההמלצות החדש… בינתיים יש שיפור של בערך שלושה אחוזים בקונברז’ן — 3.2 משהו כזה — אבל עדיין יש בעיה עם יוזרים חדשים, מה שנקרא cold start. אני חושב לנסות לשלב פיצ’ר של “recent search keywords” ולראות אם זה עוזר.

יעל:
אה, מעולה. אז תרשום את זה כמשימה — לבדוק את ההשפעה של הפיצ’ר הזה על יוזרים חדשים ולהכין דוח ביצועים עד יום ראשון, טוב?

רועי:
כן, סגור.

יעל:
עומר, מה איתך? איך הולך עם ה-API?

עומר:
כן אז, ה-API של ההמלצות כבר מחובר לפרונט, עובד טוב, רק יש קצת עומס על אחד השירותים בגלל rate limiting. אני צריך לטפל בזה, לדעתי ייקח יומיים גג.

יעל:
סבבה. אז תסגור את זה עד חמישי ותשלח הודעה ב-Slack כשה-deploy מוכן.

עומר:
קיבלתי.

יעל:
נועה, מה איתך עם המסכים החדשים?

נועה:
אז יש לי את ה-mockups הראשונים, אני די מרוצה, אבל אני רוצה עוד פידבק מצוות growth לפני שאני סוגרת את הגרסה הסופית.

יעל:
אוקיי, אז תתאמי איתם פגישה עד רביעי ותעדכני אותי כשיש תאריך.

נועה:
סגור.

יעל:
אז לסיכום, אני אכין השבוע מסמך עם הצעה ל-success metrics לגרסה הזו, נעבור עליו בסינק הבא.

רועי:
מגניב.

עומר:
יאללה, נשמע טוב.

נועה:
תודה יעל.
